著名嘅時裝設計師
對冰鳳樹真得好嘢啊
佢設計嘅時裝好受大家歡迎㗎
講個好消息畀你聽啊
佢應承幫我設計婚紗吖
我唔制啊，我又要啊
邊個腳諗鬆落佢㗎，我就踢月行道
警惡懲鑑
東海愛
太陽既宅派電話もできないみん
なだって純情どうしようハ
ートは萬華鏡月の光に導
かれ何度も巡り合う
我哋返嚟喇
對冰放暑？
最近大受歡迎嘅設計師啊
套衫好靚啊
聽講佢係第三階開時裝店啊
佢就搞咗呢個時裝表演嘅
佢希望將少女嘅夢想世界
利用時裝嘅形式，表達比其他人欣賞啊
好有理想啊
少女嘅夢想世界
好喜歡穿迷你裙，追上潮流嘅戰士
係對冰放暑啊
真係佢嚟㗎
佢就係喇
對冰放暑嘅真人啊
對冰放暑啊
佢哋身好靚啊
人都好啫
好有型啊
真係咪死人啊
睇下
呢份衫好靚啊
你睇下靚唔靚啊
係對冰放暑設計嘅
呢件衫，我覺得好襯我啊
所以攞咗返嚟喇
呢個點啊？
我就話麻麻喇
我同你哋講嘢啊
乜噉嘎？
有個男人喺度嘅
你話如果啊，有發財嘅
發禮明文規定啲男人唔可以有美麗嘅夢想
噉幾好呢，咁我哋嘅任務又簡單好多喇
真係好啦
係對冰放暑嚟嘅
好有型啊
真係好啦
我同佢真係有緣啊
你又扮女人啊
我今次呢，會以一個美
男子嘅形象去接近佢㗎
你話緊咩啊？
今日我睇咗個時裝表演啊
啲衫都好靚啊
特別係喺最後先出現嘅婚紗
白雪雪噉真係好靚㗎
唔知道你日日穿婚紗嗰陣
旁邊嗰個會係邊個呢？
旁邊嗰個？
我係話同你結婚嗰個人啊
係喎，又係喇
如果日日冇人同我結婚嘅，我就唔會穿㗎喇
唔使擔心，你將來一定會揾到適合嘅人嘅
真係會啊，唔知佢幾時先出現呢？
會嘅，一定會出現嘅
嘩，你仲要收工呀？
你噉樣夾硬嚟，會挨壞身體㗎喎
而家嚟秋冬時裝節
仲有一段好長嘅時間，你唔使…咪煩住我啊
真係好對唔住啊，我唔係有心㗎
我啲靈感究竟去晒邊啊
麻煩你，好舒服啊
我設計嘅服裝一直以少女嘅夢想做主題
從來都未笑過冇靈感嘅
唔通我而家真係需要有新嘅刺激先得？
麻煩你，等一陣啊
咩事啊？
你真係好靚，好迷人
我相信你一定會為我帶嚟新嘅設計意念
我好需要你啊
請問你…
係喇，你願唔願意做我個專用模特兒啊？
男人都得？
冇問題㗎
就算係男人，又或者好似你呢
一種特別得噉有味道，噉有性格
與別不同嘅人，才會對我更加有用啊
咩啊，我真係可以幫到你咩？
麻煩你唔好亂郁啦
你噉樣動法，我哋做唔到嘢㗎
噉人直想拗癢吖嘛
對唔住啊，你噉動法啊
你噉樣講法，即係話我唔啱喇
我唔係噉嘅意思啊
唔係就最好啦
有冇搞錯啊，點做嘢㗎？
對唔住啊，不過…唔使，不過啊
好喇喎，你講説話，唔好噉過份喎
直情係呢，太過份喇
唔滿意我嘅可以走㗎
對唔住啊，我代佢哋道歉啊
對兵佢好需要你個幫忙㗎
希望你暫時唔好走啦
係噉，就照我嘅意思設計掛啲衫喇
噉樣我就聽晒你嘅説話
不過啊，噉做法似乎啊…
你哋過一過嚟啊
我啱啱設計咗幾件新裝
你哋幫我睇下點樣，好嘛？
點啊，畀我睇下
覺得點啊？
噉樣好咩？
即係你用下，呢度噉樣，再加埋呢啲嘢
你好啦，我
你噉算點啊？
你係助手嚟啫
我哋成班人只係想做對兵設計嘅衫
而唔係你
希望你喺設計方面唔好咁多意見
我非常討厭呢個男人
即刻同我炒咗佢
唔得啊，慢住先啊
佢係由我一開始做設計師嗰陣
就跟住我做嘢㗎喇
呢啲事與我冇關，佢唔走嘅就我走喇
噉只係為難我啫
一覺得唔啱心意
就要脅話要走，太卑鄙喇
同我收聲
你打算點啊？
我打算點啊？
我…我都係希望你大量啲唔好計較
唔得
係噉我自己辭職唔做喇
要設計啲好嘅作品，我精神上支持你
對唔住啊
呢套係上次時裝表演嗰度嚟㗎
好好睇啊
仲有呢套都唔錯吖
嗰件又好靚啊
呢套好靚啊
佢已經睇咗一個鐘頭喇
我好鍾意啊
希望佢可以靜啲，冇騷擾到其他客人
真係好對唔住啊
係啊，呢個設計真係冇得談喎
阿慧…阿桃啊
你快啲揀一套衫，然後我哋要走㗎喇
唔使啦，我睇下就已經好滿足㗎喇
唔使買㗎
你見到好啦
買喇，我想買畀你啊
阿慧啊，你對我真係好喎
嚟啦，快啲買完我哋走啦
多謝你嘅幫情
多謝你啊，阿慧
如果我而家嘅心情用四個字嚟表達
你估係乜嘢？
得償所願？
唔係啊
好幸福啊
嘩，噉咪幾好？
好過以前嗰啲好多啊
好多謝你啊
今次都係全靠你㗎咋
我希望你以後繼續留喺度噉就好啦
噉當然啦，如果我唔留喺度
你乜都做唔到㗎喇
《我們
決定》由今日開始辭職喎
等一陣先啊，為乜嘢唧？
就由佢哋喇，佢哋都唔識得乜嘢叫藝術
你仲有我幫你手吖嘛
對唔住，我想冷靜一下
藝術家嘅脾氣，令色古怪
點解…點解佢哋唔明白我啊？
我已經搏曬命喇
對冰先生
係咪真係對冰先生你啊？
太好喇
你係…
你好啊，我名叫月野兔啊
我睇過你嗰啲時裝表演啊
你身上好靚啊，特別係最後出場嗰個婚紗
呢
所以我當時決定將來結婚嗰陣
一定會穿一件噉樣嘅婚紗嘅
係啊，聽你噉講…
係喇，對冰先生啊
我有一件事想你幫下忙嘅
咩事？
不過你千祈唔好當係嗰啲厚面皮嘅人嚟啊
因為我面皮係好薄㗎咋
好啊，我知道㗎喇，你講喇
係噉嘅，我好希望你可以幫我
設計一件婚紗，係免費㗎
好似你嘅心裏面係話我厚面皮㗎喇
係咪啊？
唔係啊，少少咋啊
係嘅喇，不過算數啦
不過我都預咗你係噉樣諗㗎喇
好對唔住啊，你叫阿兔啊
呢套衫係我設計㗎，係唔係啊？
冇錯啊，呢條衫係阿惠送畀我㗎
呢個阿惠係你嘅結婚對象呢？
噉咪人㗎，冇錯係啊
你係咪鍾意我個設計啊？
噉梗係喇
點解呢？
點解啊？
好好睇喇，好啱我喇，仲有啊…
乜嘢啊？
仲有啊，諗唔到喇
總言之呢，就係鍾意喇
總言之就係鍾意呀？
喂喂，你係咪有煩惱啊？
冇啊，係咪冇靈感啊？
係呢啲噉嘅時候呢，我覺得你最好呢
就係幫我設計一件婚紗嚟衝擊一下㗎喇
你真係好得意㗎，你好特別啊
唔知點解，我忽然間真係
好想幫你設計婚紗喎
你講真嘎？
梗係真啦，我好想設計…
冇錯喇，呢一點心意，我居然忘記咗喎
我真係好糊塗啊
我不斷噉樣為事業而奮鬥，但係我竟然忘記咗我
自己好想設計時裝嘅心意
噉樣落去又點會設計得好嘅時裝啊？
好多謝你啊，全靠有你
我先係迷茫之中揾返真嘅自我咋
我決定為咗向你表示謝意
一如幫你設計婚紗
係啊，我，雖然唔係好明
不過都好開心啊
得閒嘅話，就係我設計室到度玩喇
好啊，難怪你話講下唔會吃虧㗎喇
今次好彩又有講㗎
你噉係咩意思啊？
噉話畀你
佢真係噉同我講㗎，唔信嘅
你即管問下佢自己啊，佢仲叫我得
閒喇，去佢嗰個設計室到度玩啊
去設計室？
呢件事係咪真㗎？
珍珠都冇咁真，真係，真係我哋眼相安靚
仲敢唔敢認你呢？
再整我唔得了去吧
對唔住喇
呢啲噉嘅嘢，我竟然設計埋一啲噉樣嘅嘢
都唔係畀人着㗎
你做乜嘢啊？
我要設計嗰啲衫
為咩嘢啊？
對唔住啊，我諗以後你都
係唔使再嚟呢一度啦
係啊
噉講，即係話我哋要分開喇
我哋噉𠸏？
一二三
都講我喺邊啊？
激氣啊，今次又是揾錯目標喇
等我搞掂埋你先啦
別動手住
1000120
一件青身嘅衫，會令着嘅人精神迷之一陣
1003620
你做惡魔故意傷害一個徹底
呢啲衫嘅人太過份喇
1008420
我，乙貞兒
1009760
着水手衫嘅美少女戰士
1018180
死喇， P，D
1019441
Moon
1021440
要睇完行道
1023500
警惡惡情人
1027500
做乜？
1029500
你哋成日着條咁短嘅裙仔又打又跳噉樣
究竟覺唔覺得尷尬嘅唧？
1037260
我頂到你覺唔覺？
1039120
唔覺喎
1040800
我都係噉話啦
1042640
唔覺喎
1044000
係咩？
1044840
我真係問得笨啊
1046880
現身喇，我嘅放射線妖
1049000
今次出場嘅係海豹同膠膜怪
1056120
搞掂呢兩人，要唔得…？
1057021
佢哋兩個鍾意着迷你裙亂跳嘅靚妹
同埋嗰位男人啊
1061560
嘩，好嘢啊
1062960
竟然有啲噉嘢妖怪，真係離譜㗎
1067060
呢隻海豹已經同我拍檔咗好耐㗎喇
我哋去到邊度都係一齊嘅
1076280
受死喇
1077760
你搞掂佢哋喇
1079580
嘩，唔好食我啊
1090610
我捉住咗佢喎
你都幾好嘢啊，再開我喇
1096890
今次你哋冇咁好彩㗎喇
1104350
中啊…
1115210
今次仲唔變塔莎魚
1124350
哎吔
1127800
着流行嘅時裝
將自己打扮到靚啊，靚，係每個女性嘅願望
1132420
保衞呢個願望嘅人就係，我禮服冇面銜
1135940
係禮服冇面銜㗎
1138520
咪噉得意住
1144360
咩話？
1147400
怎麼會噉咗？
1150060
我嚟喇
1152040
彈啊…撞死你嘅
1157580
夾到靚啊，死喇， Moon
1159540
噉𠸏？
1160480
KittyMoon，好啦
1173450
蝦門
1231150
清得好啦，你終於醒嗱？
1235170
你係…
1261080
咩噉㗎？
1262040
係咪冷得係迷你群哋𠸏？
1263320
好靚啊
1264880
咩噉樣㗎？
1269040
成個死喇， Moon噉𠸏？
1279170
唔得我見就係我嘅婚紗呀？
1283760
我都好想知道啊
1286000
其實呢，呢件事講嚟都好長篇下㗎
就算長篇都要講啊
1290520
快啲講
1291620
你唔應該隱瞞大家㗎
1293720
係噉樣㗎啊
1295160
即係點啊？
1297120
你以後都要保衞少女嘅夢想啊，對冰先生
1404760
咩
1411120
噉𠸏？
1412660
佢哋不podcast了喇
1417760
ラブリー乃係電影
1419240
墨西哥係噉樣嘎？
1423081
係噉樣嘎？
1424300
係咪諗到，誰？
1424800
我知唔知…唔知冬天臨
1425060
生日快樂